Esboço do desenho da aplicação mobile.

Documentação explicando ideia principal do projeto que será desenvolvido.

Prototipo pagina principal.

Prototipo mobile inicial contendo pagina do usuario

Prototipo mobile pagina de login.

Prototipo mobile com pagina de premios 

Prototipo mobile com pagina de localização mercadorias para funcionarios que trabalha na distribuição.

Verificar sistema de localização de produtos indicado pelo aplicativo.

Prototipo com dialogo inicial de boas vindas

lista inicial com opções de duvidas que pode ser escolhida pelo usuario (onde fica localizada a sede).

Resposta do chatboot sobre a questão (onde fica localizada a sede) com uma mensagem de retor caso o usuario apresente mais alguma duvida.

lista inicial com opções de duvidas que pode ser escolhida pelo usuario (atrasei o apontamento do das horas trabalhadas).

Resposta do chatboot sobre a questão (atrasei o apontamento do das horas trabalhadas) com uma mensagem de retor caso o usuario apresente mais alguma duvida.

lista inicial com opções de duvidas que pode ser escolhida pelo usuario (como quitar o banco de horas negativado).

Resposta do chatboot sobre a questão (como quitar o banco de horas negativado) com uma mensagem de retor caso o usuario apresente mais alguma duvida.

Criação da mensagem de encerramento de dialogo.





Canvas

Problema -> O dinamismo tradicional das empresas que se estabelecem nos diversos setores do mercado atual trazem com si diversos problemas organizacionais, dentre eles a dificuldade de deixar claro uma comunicação entre administração, processamento e público alvo, a dificuldade do alto escalão das empresas de acompanhar as atribuições de seus funcionários junto da eficiência e efetividade dessas atribuições e a dificuldade que as empresas possuem de comprar, utilizar e organizar suas matérias primas de produção de uma maneira em que os fundos da entidade possam ser maximizados.

Segmento de Clientes -> Colaboradores da empresa Plusoft, novos colaboradores que necessita mais atenção sobre as normas da empresa.

Proposta de Valor -> Com a criação do sistema de localização de produtos em tempo real, chatboot para novos e velhos colaboradores tendo em vista otimização do tempo dos colaboradores da area de Recursos Humano com duvidas de baixo nivel, o valor para a aplicação inicial dos prototipos do nosso sistema será de 730 mil por tempo de trabalho de contrato de 2 anos e 4 meses.

Solução -> Nós temos em pauta os seguintes objetivos para alcançar o necessário nas empresas que vamos englobar: 

Resolva duvidas 24hr por dia com um sistema de chatbot 

Sistema de gamificação e recompensas geradas das atribuições de funcionários 

Sistema de localização de produtos em estoque 

Sistema de treinamento de contratados a novas tecnologias disponibilizada pela empresa

Canais -> Aplicatio mobile, chatboot com o colaborador 24 horas.

Receita -> Valor inicial de Receita sera de aproximadamente 100 mil por 5 meses com entrega de prototipo mobile entregue para teste no dia a dia com os colaboradores, será apresentado para o colabora de forma gratuita a criação do usuario no nosso sistema.

Estrutura de Custos -> Tempo de administração de recurso a longo prazo, rastreamento de ambientes para localização de produtos.

Métricas Chave -> Aplicativo rapido e pratico com informações como metas a serem alcançadas, perfil do usuario, localização de produtos em tempo real.

Vantagem Competitiva -> Com o app da Global solutions o colaborador terá mais autonomia sobre suas metas e conquista ao longo de sua atuação na empresa, tendo feddback de ponta a cada momento do seu dia, tendo em vista a grande passagens novos colaboradores pela empresa não sendo necessario que as pessoas da area de Recursos Humano fique o auxiliando a todo momento, tilizando o chatboot com duvidas a norma da empresa aonde fica localizado cada setor da instituição.